Integrats del grup:
    Liliu Martinez
    Alvar Dalda

Funcionalitats implementades:
    Hi ha 5 pantalles: menu, jugar, instruccions, credits i pantalla final de guanyar/perdre
    En tot moment:
        Apretant la tecla M tornes al menu
        Apretant la tecla I te'n vas a instruccions
        Apretant la tecla C te'n vas a credits
        Apretant la tecla P reinicies el joc des del nivell practice
    Hi han 2 pantalles de jugar: Practice i Level. Has de passar el nivell Practice per arribar al Level.
    El jugador ha de passar cada pantalla de jugar en un cert temps: Practice en 200s i Level en 400s.
    El jugador disposa de inicialment 3 vides(stars).
    En el Practice el jugador te 3 intents.
    En el Level el jugador te 8 intents.
    Quan el jugador perd totes les vides, es reinicia la pantalla de jugar on esta tornant a la posicio inicial i perdent un intent.
    Si perd tots els intents apareix la pantalla final. Per tornar a reiniciar el joc s'ha de premer tecla M. 
    Si el jugador guanya el joc passant la pantalla de jugar Level, apareix la pantalla final. Per tornar a reiniciar el joc s'ha de premer tecla M. 
    El jugador te punts. Al matar enemics i el boss se li sumen 50 i 10000 punts respectivament. 
    
    Per passar les pantalles de jugar el jugador ha d'obtenir una gema. 
    El jugador pot matar els enemics a atacant-los amb butAttack. Per a fer butAttack el jugador ha de saltar i a continuacio apretar tecla S
    El jugador quan esta al terra es mou a l'esquerra amb la tecla A, a la dreta amb la tecla D, salta amb la tecla W i s'ajup amb la tecla S.
    El jugador pot escalar escales. Quan es troba una escala unicament pot anar cap amunt amb la tecla W i cap avall amb la tecla S.
    El jugador pot agafar objectes amb la tecla L i un cop agafats els pot llencar tornant a polsar la tecla L.
    Si el jugador cau en un forat, aquest mort instantaniament perdent un intent i reiniciant la pantalla de jugar actual.

    Hi ha 3 tipus d'enemics: Tree, Bug, Bee.
    Tree: es mou horitzontalment pel terra en una unica direccio. Si es troba  un block pel cami salta per sobre. Es regenera constantment. 
    Bug: es mou horitzontalment pel terra en les dos direccions. Si es troba un block pel cami canvia de direccio. Es regenera un cop surt de la pantalla.
    Bee: es mou horitzontalment per l'aire en una unica direccio. No collisiona contra els blocks que no es mouen ni el terra. Es regenera un cop mort. 
    El jugador pot matar els enemics tirant-lis blocks o atacant-los amb butAttack.
    Sino, si el jugador colisiona amb un enemic, el jugador perd una vida(estrella). 

    Hi ha 3 tipus d'objectes: Blocs destructibles, blocks no destructibles i cofres. 
    Els blocs destructibles es destrueixen un cop colisionen amb alguna cosa despres de ser llancats o son atacats amb butAttack.
    Els blocs no destructibles no es destrueixen un cop colisionen amb alguna cosa despres de ser llencats ni quan son atacats amb butAttack.
    Els cofres es destrueixen com els blocs destructibles. Un cop destruits, donen lloc a una moneda o un tros de pastis. 
    La moneda dona punts extra al jugador.
    El tros de pastis dona una vida extra al jugador fins un maxim de 5 vides.

    Hi ha un boss al final de la pantalla de jugar tipus Level. 
    El boss es un drac que escup boles de foc cada x temps amb direccio al jugador.
    Si el jugador colisiona amb alguna de les boles, aquest perd una vida.
    Per a matar el drac el jugador ha de tirar 5 cops un bloc al cap del drac. 
    Un cop mort el drac, apareix la gema necessaria per a passar el Level i guanyar.

    Hi ha banda sonora.
    Prement la tecla G actives GodMode que et perment ser invulnerable als enemics i als forats. Es desactiva tornant a premer tecla G.
    Prement la tecla H el jugador recupera totes les seves vides. 

Instruccions del joc:




